Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/exceptions.po
Languages: zh_cn

source: PyExc_BrokenPipeError (C var)
zh_cn: PyExc_BrokenPipeError (C 变量)

source: PyExc_BufferError (C var)
zh_cn: PyExc_BufferError (C 变量)

source: PyExc_ChildProcessError (C var)
zh_cn: PyExc_ChildProcessError (C 变量)

source: PyExc_ConnectionAbortedError (C var)
zh_cn: PyExc_ConnectionAbortedError (C 变量)

source: PyExc_ConnectionError (C var)
zh_cn: PyExc_ConnectionError (C 变量)

source: PyExc_ConnectionRefusedError (C var)
zh_cn: PyExc_ConnectionRefusedError (C 变量)

source: PyExc_ConnectionResetError (C var)
zh_cn: PyExc_ConnectionResetError (C 变量)

source: PyExc_EOFError (C var)
zh_cn: PyExc_EOFError (C 变量)

source: PyExc_FileExistsError (C var)
zh_cn: PyExc_FileExistsError (C 变量)

source: PyExc_FileNotFoundError (C var)
zh_cn: PyExc_FileNotFoundError (C 变量)

source: PyExc_FloatingPointError (C var)
zh_cn: PyExc_FloatingPointError (C 变量)

source: PyExc_GeneratorExit (C var)
zh_cn: PyExc_GeneratorExit (C 变量)

source: PyExc_ImportError (C var)
zh_cn: PyExc_ImportError (C 变量)

source: PyExc_IndentationError (C var)
zh_cn: PyExc_IndentationError (C 变量)

source: PyExc_IndexError (C var)
zh_cn: PyExc_IndexError (C 变量)

source: PyExc_InterruptedError (C var)
zh_cn: PyExc_InterruptedError (C 变量)

source: PyExc_IsADirectoryError (C var)
zh_cn: PyExc_IsADirectoryError (C 变量)

source: PyExc_KeyError (C var)
zh_cn: PyExc_KeyError (C 变量)

source: PyExc_KeyboardInterrupt (C var)
zh_cn: PyExc_KeyboardInterrupt (C 变量)

source: PyExc_LookupError (C var)
zh_cn: PyExc_LookupError (C 变量)

source: PyExc_MemoryError (C var)
zh_cn: PyExc_MemoryError (C 变量)

source: PyExc_ModuleNotFoundError (C var)
zh_cn: PyExc_ModuleNotFoundError (C 变量)

source: PyExc_NameError (C var)
zh_cn: PyExc_NameError (C 变量)

source: PyExc_NotADirectoryError (C var)
zh_cn: PyExc_NotADirectoryError (C 变量)

source: PyExc_NotImplementedError (C var)
zh_cn: PyExc_NotImplementedError (C 变量)

source: PyExc_OSError (C var)
zh_cn: PyExc_OSError (C 变量)

source: PyExc_OverflowError (C var)
zh_cn: PyExc_OverflowError (C 变量)

source: PyExc_PermissionError (C var)
zh_cn: PyExc_PermissionError (C 变量)

source: PyExc_ProcessLookupError (C var)
zh_cn: PyExc_ProcessLookupError (C 变量)

source: PyExc_PythonFinalizationError (C var)
zh_cn: PyExc_PythonFinalizationError (C 变量)

source: PyExc_RecursionError (C var)
zh_cn: PyExc_RecursionError (C 变量)

source: PyExc_ReferenceError (C var)
zh_cn: PyExc_ReferenceError (C 变量)

source: PyExc_RuntimeError (C var)
zh_cn: PyExc_RuntimeError (C 变量)

source: PyExc_StopAsyncIteration (C var)
zh_cn: PyExc_StopAsyncIteration (C 变量)

source: PyExc_StopIteration (C var)
zh_cn: PyExc_StopIteration (C 变量)

source: PyExc_SyntaxError (C var)
zh_cn: PyExc_SyntaxError (C 变量)

source: PyExc_SystemError (C var)
zh_cn: PyExc_SystemError (C 变量)

source: PyExc_SystemExit (C var)
zh_cn: PyExc_SystemExit (C 变量)

source: PyExc_TabError (C var)
zh_cn: PyExc_TabError (C 变量)

source: PyExc_TimeoutError (C var)
zh_cn: PyExc_TimeoutError (C 变量)

source: PyExc_TypeError (C var)
zh_cn: PyExc_TypeError (C 变量)

source: PyExc_UnboundLocalError (C var)
zh_cn: PyExc_UnboundLocalError (C 变量)

source: PyExc_UnicodeDecodeError (C var)
zh_cn: PyExc_UnicodeDecodeError (C 变量)

source: PyExc_UnicodeEncodeError (C var)
zh_cn: PyExc_UnicodeEncodeError (C 变量)

source: PyExc_UnicodeError (C var)
zh_cn: PyExc_UnicodeError (C 变量)

source: PyExc_UnicodeTranslateError (C var)
zh_cn: PyExc_UnicodeTranslateError (C 变量)

source: PyExc_ValueError (C var)
zh_cn: PyExc_ValueError (C 变量)

source: PyExc_ZeroDivisionError (C var)
zh_cn: PyExc_ZeroDivisionError (C 变量)

source: PyExc_EnvironmentError (C var)
zh_cn: PyExc_EnvironmentError (C 变量)

source: PyExc_IOError (C var)
zh_cn: PyExc_IOError (C 变量)

source: PyExc_WindowsError (C var)
zh_cn: PyExc_WindowsError (C 变量)

source: PyExc_Warning (C var)
zh_cn: PyExc_Warning (C 变量)

source: PyExc_BytesWarning (C var)
zh_cn: PyExc_BytesWarning (C 变量)

source: PyExc_DeprecationWarning (C var)
zh_cn: PyExc_DeprecationWarning (C 变量)

source: PyExc_EncodingWarning (C var)
zh_cn: PyExc_EncodingWarning (C 变量)

source: PyExc_FutureWarning (C var)
zh_cn: PyExc_FutureWarning (C 变量)

source: PyExc_ImportWarning (C var)
zh_cn: PyExc_ImportWarning (C 变量)

source: PyExc_PendingDeprecationWarning (C var)
zh_cn: PyExc_PendingDeprecationWarning (C 变量)

source: PyExc_ResourceWarning (C var)
zh_cn: PyExc_ResourceWarning (C 变量)

source: PyExc_RuntimeWarning (C var)
zh_cn: PyExc_RuntimeWarning (C 变量)

source: PyExc_SyntaxWarning (C var)
zh_cn: PyExc_SyntaxWarning (C 变量)

source: PyExc_UnicodeWarning (C var)
zh_cn: PyExc_UnicodeWarning (C 变量)

source: PyExc_UserWarning (C var)
zh_cn: PyExc_UserWarning (C 变量)
